One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Inherited will...
La voluntad heredada,
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
the tides of time, and people's dreams...
...son cosas que no conocen fin...
They cannot be stopped.
As long as people seek freedom,
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
jamás dejarán de existir!
these things will never cease to be.
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
That racing passion makes you shine
It's too bright, but I want to gaze at it
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
I sense "aesthetics" somewhere
Siento cierta "estética"...
Estoy muy, muy enamorada de ti.
I follow, follow in the footsteps
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
of a dream that resembles no one
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
Until I dramatically get it
¡Cree en el país de las maravillas!
Todavía nos sostenemos al...
I'm going to catch, catch the shape
...sueño que nadie más puede ver.
of a dream no one can see
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
I'm going to go with you, so passionate feelings
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
I don't really need everything to add up
Rather than run-of-the-mill daily life,
¡En vez de una inmunda rutina,
corre hacia el paraíso...
run for paradise instead
...y cree en el país de las maravillas!
Superarte
¿Baroque Works?
No la conozco.
¿Qué prueba tienen de que
tal organización exista?
No somos más que ciudadanos de Arabasta, señor marino.
¿Acaso le harán daño a unos ciudadanos ejemplares en medio de esta rebelión?
¡Sargento Mayor Tashigi!
¡¿Por qué dudan?!
¡Si se quedan esperando pruebas,
no podrán proteger nada!
¡Identifiquen al enemigo
con sus propios ojos!
¡Sí!
¡Lo sentimos mucho!
Cuatro y media...
Ya casi no queda tiempo...
¿El reloj?
¡Croac, croac, croac, croac!
¡Oye, escucha, Mr. 7!
¡Creo que es una misión
muy importante!
¡Tienes razón, Miss Father's Day!
¿No crees que conseguiremos
una gran posición?
¡Croac, croac!
¡Ese es el plan!
¿No es genial?
¿No es genial, Miss Father's Day?
¡Sea como sea, dispararemos
este gran cañón...
...hacia la multitud!
¿No es genial?
¡Croac!
¡Ya casi es hora, Mr. 7!
¡Todo listo para la ignición!
¿Qué es...
...lo que no entiendo?
¡Gomu Gomu no...
...Gatling!
¿No lo entiendes?
¡Ya estás muerto!
¡Ya que el veneno ha
entrado por tus heridas!
Tu cuerpo se está
entumeciendo, ¿verdad?
¡Ya sea que ganes o pierdas,
terminarás enterrado
en este santuario!
¡Quince segundos
para el disparo!
¡El objetivo es justo
el centro de la plaza!
¡Croac, croac!
¡Ignición!
¡Oye, Nami!
¡¿Qué demonios
estás planeando?!
¡De verdad no
tenemos tiempo ya!
¡Si fallamos, moriremos!
¡Oye!
¡Eso ya lo sé!
¡Guarda silencio!
¡Estoy haciendo cálculos!
¡¿Que guarde silencio?!
¡Ni siquiera entiendo por qué
debemos adoptar esta postura!
¡¿Qué rayos pretendes hacer?!
¡Lo entenderás cuando lo haga!
¡Allá vamos!
¡Croac, croac, croac, croac!
¡Oye, escucha, Mr. 7!
¡Hagamos una cuenta atrás
por esta ocasión tan especial!
¡Ese plan es...
...genial, genial,
y divertido!
¡Tiempo de...
...tifón!
¡Faltan trece segundos!
¡Cyclone Tempo!
¡Oye!
¡El Cyclone Tempo sólo es un
juego de búmeran para fiestas!
¡El objetivo es
la torre del reloj!
¿Qué?
Han subido.
¡Chopper!
¡Salta hacia Sanji-kun!
¿Eh?
¡¿Acaso este plan es...
...seguir volando así
hasta lo más alto?
¡Sanji-kun!
¡Ya sabes qué
hacer, ¿verdad?!
¡No hay tiempo!
Creo que entiendo
cuál es el objetivo.
¡Bien, no nos queda
otra alternativa!
¡Parece que no hay
tiempo para pensárselo!
¡Por favor, Tony-kun!
¡Bien!
¡Sujétate bien, Vivi!
Ya veo.
Así que era eso.
¡Chopper!
¡Usa mi pierna derecha!
¡Sí!
¡Once!
¡Allá van, Zoro!
¡Bien, como era de
esperar de ellos!
Sólo tengo que mandarlos a volar
hacia el último piso, ¿verdad?
¡Diez!
¡Zoro!
¡Bien, déjamelo a mí!
¿Espadas?
¡Idiota, no te asustes!
¡Usaré el reverso!
¡Apóyate bien!
¡Sí!
¡Nueve!
¡Ten cuidado, Vivi!
¡Hay unos tipos raros arriba!
¡Sí, los conozco!
No puede ser...
¡Miss Wednesday!
¡Croac, croac, croac!
¡La conozco!
¡Traicionó a nuestra organización!
¡Los vieron!
¿Qué?
¡Esperen un momento!
¡Estamos en el aire!
¡Si nos disparan...!
¡Seguro que tus metas
no están en este país!
¿Me equivoco?
¡Pelear por el objetivo
de alguien más...!
¡¿Y si mueres por eso?!
¡Si abandonaras...
...a uno o a dos compañeros,
te evitarías muchos problemas!
Son unos idiotas...
Como dije...
No entiendes nada.
Vivi...
Les dice a los demás
que no se mueran,
pero es la primera en dar
su vida para salvar a alguien.
¡Si la abandono, morirá!
¡Ustedes la matarían!
¡No entiendes!
Por eso te digo que es mejor dejar
atrás a las personas que son una carga...
¡No quiero que muera!
¡Somos compañeros!
¡Por eso, mientras ella
no pierda la fe en su país,
no dejaremos de pelear!
¿Aunque mueran?
Si muero, que así sea.
Ajuste: Pistola croac croac.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Adjust!
¡Gero Gero Gun!
¡Qué resultado tan inesperado!
Ajuste: Pistola amarilla.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Adjust!
¡Kiiro Juu!
¡Genial! ¡Genial!
¡Son una buena presa!
¡Malditos, no apunten
sus armas hacia Vivi-chan!
¡Esto no es bueno!
¡Son una pareja de francotiradores!
¡Chopper!
¡Sea como sea, te lanzaré!
¡Después de eso, haz algo!
¡¿Yo?!
¡Quedan siete segundos!
¡Hagan algo!
¡¿Escuchaste?!
¡A volar, Chopper, Vivi!
¡Sí!
Colisión de la dama.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Lady...
...Smash!
¡Oigan, escuchen!
¡El plan es que
nuestras armas...
...se rompan después de chocar!
¡Zoro!
¡Ese idiota...!
¡Recibió un disparo...!
¡Allá vamos, Vivi!
¡Con todas tus fuerzas,
por favor, Tony-kun!
DISPARO EN 5 SEGUNDOS
¡Croac, croac!
¡Escapar...
...es inútil!
¡Smash!
¿Quién...?
¿Eh?
DISPARO EN 4 SEGUNDOS
¡¿Y Miss Wednesday?!
¿Qué pasó?
¡Kujakki String!
¿Está arriba?
DISPARO EN 3 SEGUNDOS
Aunque hablas como
si fueras alguien importante,
tu cuerpo no te responde.
Estás en un estado
deplorable, Sombrero de Paja.
¡Slasher!
¡Croac, croac!
¡Qué lástima...!
¡Fallaste!
DISPARO EN 2 SEGUNDOS
Rebobinar.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Runback!
¡Bien!
DISPARO EN 1 SEGUNDO
¡Vivi!
¡Oigan!
¡Ustedes!
¡Han vuelto a entrar usando
ese pasadizo secreto, ¿verdad?!
¡Ah, el portero!
¡Corran!
¡Chaka-sama! ¡Pell-sama!
¡Por favor, díganle
algo a esos mocosos!
Sí...
Vivi-sama, ¿va a salir?
¡Sí, a la base secreta!
Que le vaya bien.
¿Adónde fue Vivi-sama?
Lo siento...
Es un secreto.
A la torre del reloj, ¿eh?
¿La ha detenido?
¿Qué?
¿Sigues vivo?
¿L-La explosión...?
¿Qué fue lo que me cayó?
¿Qué ha pasado?
Algo raro sucede arriba.
Vivi aún no ha salido.
¡Ayúdenme, chicos!
¡Vivi!
¡La bomba tiene
un temporizador!
¡A este paso, explotará!
¿Qué has dicho?
¡Pero qué sucio!
Al menos llámalo ser
precavido, Mr. Cobra.
Los planes deben ejecutarse
previendo cualquier imprevisto.
Aunque les ocurriera algo a los
bombarderos antes de la hora planeada,
la bomba explotará
automáticamente.
Sólo serán unos
segundos de diferencia.
Quería que detonara
en el centro de la plaza,
pero, incluso desde ese lugar,
causará grandes daños.
"Si hago esto, puedo
detener la rebelión".
"Si hago aquello, puedo
No puedo soportar
tu pensamiento idealista.
Te mostraré...
...que no puedes salvar a este país.
¡Maldición! ¡Qué terrible!
A pesar de que evitamos
que dispararan, la bomba...
¡Tiene un temporizador!
¡Con la explosión de cinco
kilómetros de diámetro,
ni la plaza ni la
ciudad se salvarán!
¡¿Qué está pasando?!
¡Entonces, ¿detener
el bombardeo de la plaza...
...era imposible
desde el principio?!
¡Nos hiciste buscar tanto...!
¡Incluso nos avisaste de la explosión!
¡¿Cuánto...
...tienes que burlarte de mí
para estar satisfecho?!
¡¿Cuánto tienes que ridiculizar a
la gente para estar satisfecho?!
¡Crocodile!
Por eso...
Mientras ella no pierda la fe,
no dejaremos de pelear.
¡Alguien como tú...
...jamás podrá vencerme!
¿Esas son las palabras que
tanto te costaron pronunciar?
Típica palabrería de un
perdedor a punto de morir...
¡Sin fundamentos!
¡Yo...
...soy el hombre que
será el Rey de los Piratas!
Escucha, mocoso.
Dejarás de decir cosas tan a la ligera cuando conozcas más este mar.
Ya te lo dije...
¡Hay demasiados novatos
como tú en este mar!
¡Cuanto más conozcas
el nivel de este mar,
más pronto perderás
de vista esos sueños!
¡Yo soy...
...el hombre que te superará!
Ese es...
El tipo pájaro...
¡Pell!
Qué lugar tan
nostálgico, ¿verdad?
La base secreta
del clan Suna Suna.
¡Pell, escucha!
Cielos...
¡La bomba tiene un temporizador
y aún va a explotar!
Sus acciones sin precedentes...
...me causaban problemas a diario.
¡Vivi-sama!
¡¿Qué rayos hacía en el
almacén de municiones?!
¡Oigan, ¿qué ha pasado?!
¡¿Qué ha sido ese sonido?!
¡No paramos de decirle que no se acerque al almacén de municiones!
¡Pell!
¡Pell-sama!
Fallé al hacer fuegos artificiales.
Es que hoy es el aniversario
de que te enlistaste, ¿no?
¡Oye! ¿Qué has...?
¡¿Cuántas veces
tengo que decirle...
...que no se acerque
a este lugar?!
¡Maldito!
¡¿Tienes alguna idea de
lo que acabas de hacer?!
¡Estás despedido, despedido!
¡Hacerle eso a la princesa...!
¡Espera, Igaram!
Oye, oye...
Si hubiera sido más grave,
¿qué habría hecho yo?
¡Más...
...alto!
¡Que más alto!
¡V-Vivi-sama!
No se lo diga a
Su Majestad, ¿de acuerdo?
¡Su Majestad me dijo que no
volara con usted sobre mi espalda!
¡Si no quieres, no lo hagas!
Nunca te perdonaré
lo que hiciste hoy.
Fuiste tú quien me dijo
que harías lo que te pidiera.
Oye, Pell.
¿Sí?
¿Por qué entrenas
todos los días?
Porque soy un guardia.
Para proteger este país,
debo ser fuerte.
¿Contra quién pelearás?
No lo sé.
Más que pelear,
se trata de proteger.
¿Es diferente?
Las metas son diferentes.
Qué raro.
Para mí...
...servir a la familia Nefertari...
...me enorgullece
de todo corazón.
¡Soy una deidad guardiana de Arabasta,
el halcón!
¡Quien destruye a los
enemigos de la familia real!
Ese bastardo...
...protegió...
...al país.
Oigan...
No puede ser...
Esperen...
¡Deténganse!
¡Sargento Mayor, cuidado!
¿Qué?
Tashigi...
Observa hasta el final
lo que suceda en este país.
Esta es la clase de cosas que ocurren en los puntos de inflexión de una era.
Locura...
¿Por qué no se detienen?
¡Por favor, dejen de pelear!
¡Por favor,
dejen de pelear!
Vivi...
¡Por favor,
dejen de pelear!
¡Dejen...
...de pelear!
¡Por favor,
dejen de pelear!
Tonta...
¡Ustedes!
¡No se queden parados!
¡Golpéenlos o patéenlos!
¡Detengan la rebelión!
¡Deprisa!
¡Salven tantas vidas como puedan!
¡Por favor,
dejen de pelear!
El veneno del escorpión...
...ya debería haber hecho efecto.
¿De dónde sacó este mocoso...
...ese poder?
¿Mr. 5 y su pareja
fueron derrotados?
¿Quién demonios fue?
¿Monkey D. Luffy?
No lo conozco.
Debe ser un error.
¡¿Dices que sigue con vida?!
Esos piratas han
entrado en la ciudad.
¡Sólo eres un mocoso
que salió de la nada!
¡¿Quién rayos crees que soy?!
¡Da igual quién seas,
te superaré!
¡Acabaré contigo y
con este santuario!
¡Sables!
¡Pesado!
¡Gomu Gomu no...
¡Desert!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Tormenta.
...Storm!
Espada en italiano.
¡La Spada!
¡No puede ser!
¡Sólo hay cimiento puro
entre esta sala y la superficie!
¡Oigan, miren!
¡Miren eso!
¡Crocodile!
A este paso, se derramará
muchísima sangre en el reino.
¡Habrá guerra!
¡No basta con regresar sana y salva!
¡Debo llegar cuanto antes!
¡Si no llego a tiempo,
un millón de ciudadanos
se matarán en vano!
¡Ya veo!
Entonces, basta con...
...patearle el trasero
a Crocodile, ¿no?
Luffy-san...
No entiendo cómo es que salió despedido hasta allí arriba...
¡Da igual!
¡Lo sabía desde el inicio!
Sea como sea...
¡Ha ganado!
A pesar de que ya
no hay enemigos...
¡Dejen de derramar sangre...!
¡Por favor, dejen de pelear!
¡Koza!
¡¿Estás bien, Koza?!
¿Lo entiendes?
No dudes de él, Koza.
La lluvia caerá.
¡La batalla...
...ha terminado!
Lluvia...
La locura ha cesado.
Sus armas demuestran duda...
La lluvia está haciendo
desaparecer el humo.
¡Oye, tú!
¡Por favor,
ya no peleen más!
La voz de Vivi...
...los ha alcanzado.
Vivi-sama...
Vivi...
Pensé que la princesa
se encontraba ausente.
¡Crocodile-san!
¿Por qué cayó aquí?
¡¿Crocodile-san?!
¡Les diré qué fue lo que
ese tipo le hizo a este país!
Oye, espera, espera.
Quédate quieto.
Esta lluvia,
igual que antes,
volverá a caer.
¡Porque la pesadilla
ya ha terminado!
Te lo agradezco.
No es nada.